Uma turma de estudantes está planejando uma festa de formatura. Eles decidiram contratar um serviço de buffet que oferece opções de refeição vegetariana e não vegetariana. A proporção de estudantes que preferem refeição vegetariana é diferente entre os gêneros. Das alunas do sexo feminino, 20% preferem refeição vegetariana, enquanto entre os alunos do sexo masculino, apenas 10% preferem essa opção.

Você deve implementar a função chamada ValorProporcional, que recebe como argumentos de entrada a quantidade de estudantes (Q) e a porcentagem (P) a ser considerada, ela calcula e retorna o valor proporcional (V = Q x P / 100). O valor proporcional V deve ser um valor inteiro, então a função deve retornar um valor arredondado (valor inteiro mais próximo de V).

Faça um programa principal cujas entradas são a quantidade de mulheres e homens na turma (valores inteiros) e, considerando a porcentagem de preferência por refeição vegetariana entre os gêneros, faça: (1) Defina o valor proporcional de alunas que preferem refeição vegetariana (chamando a função ValorProporcional) e imprima o resultado; (2) Defina o valor proporcional de alunos que preferem refeição vegetariana (chamando a função ValorProporcional) e imprima o resultado; (3) Defina a proporção geral de estudantes da turma que preferem refeição vegetariana (com uma precisão de uma casa decimal), calculando a porcentagem de pessoas veganas sobre o total de pessoas (juntando homens e mulheres), e imprima o resultado.