Em um laboratório de pequisa de termodinâmica são realizados vários experimentos. A cada experimento, obtém-se duas temperaturas em Celsius, a temperatura inicial (TIc) e a temperatura final (TFc), e pretende-se calcular a variação de entropia entre elas. Para calcular a variação de entropia, primeiro as duas temperaturas precisam ser convertidas para Kelvin, usando a equação: Tk=Tc+273, onde Tk é a temperatura em Kelvin e Tc é a temperatura em Celsius. Considerando TIk e TFk as temperaturas inicial e final convertidas para Kelvin, a variação de entropia entre elas é dado pela equação: VE=R∗loge(TFkTIk), onde R é a constante universal dos gases ideais, cujo valor aproximado é 8,314 J/(mol K).

Implemente uma função chamada variacaoEntropia, que recebe as duas temperaturas em Celsius (TIc e TFc), calcula e retorna o valor da variação de entropia entre elas, conforme descrito anteriormente.  Implemente também um programa principal que possibilita a realização de vários experimentos. Inicialmente, o programa solicita a quantidade de experimentos como uma entrada do usuário (número inteiro), em seguida, para cada experimento, ele solicita as duas temperaturas em Celsius como entradas do usuário (números reais), chama a função variacaoEntropia e imprime o resultado com 3 casas decimais.