Seu programa está fazendo tanto sucesso que agora você vai aprimorá-lo ainda mais, adaptando o programa da questão 2. Além de ler as notas dos alunos em um vetor, você também vai ler os nomes dos alunos em um outro vetor. Para cada nota acima da média impressa no terminal, você também vai imprimir o nome do aluno. Dica: os dois vetores - de notas e de nomes - estão associados pelos seus índices e, portanto, a nota do primeiro aluno e seu nome estarão no índice 0 dos dois vetores, enquanto as do segundo aluno estarão no índice 1, e assim por diante.

Além disso, ao final do semestre, deve-se indicar quais alunos têm direito ao Exame Especial: aqueles com nota entre 3 (inclusive) e 6 (exclusive). Com isso, você vai implementar a função exameEspecial, que recebe o vetor de notas como argumento de entrada e retorna um novo vetor, contendo apenas os índices das notas que forem ≥3.0 e <6.0. Você deve imprimir os dados de Exame Especial de forma similar aos das notas acima da média, incluindo, em ambos, os nomes dos respectivos alunos.