A CBF te contratou para fazer um programa para calcular as estatísticas de um juiz em várias partidas do Campeonato Brasileiro. No início, o programa lê o nome do juiz e a quantidade de partidas em que ele atuou. Em seguida, ele lê um conjunto de informações quantitativas sobre cada partida: impedimentos, faltas marcadas, cartões aplicados e o tempo de acréscimo (em minutos). Todos estes valores são inteiros, exceto o tempo, que é real. Ao final, o programa calcula e imprime a média de cada informação, com duas casas decimais de precisão. Implemente o programa seguindo o padrão dos exemplos a seguir. Considere que as entradas são sempre válidas, ou seja, não é preciso fazer verificações sobre os dados de entrada.