Você é o gerente de uma grande loja de atacado e pretende dar um desconto especial para o produto mais vendido nos últimos dias. Como esta promoção será aplicada várias vezes, em períodos distintos, você vai implementar um programa para determinar o produto escolhido. Primeiro você fará a leitura dos nomes dos produtos em um vetor e em seguida a leitura das vendas diárias de cada produto durante um período. Nesta matriz, as linhas representam os produtos e as colunas representam os dias. Os produtos estão relacionados pelo índice do vetor e o índice da linha da matriz.

Após as leituras do vetor e da matriz, o programa calcula o total de vendas de cada produto, identifica o produto selecionado (verificando qual deles foi o mais vendido) e imprime o resultado no terminal.