Seu professor de matemática te pediu para criar um programa que calcula a distância entre dois pontos, para auxiliar os seus alunos. Para isso, seu programa deve pedir as coordenadas dos dois pontos (A e B). Cada ponto, é um registro que possui dois campos, representando as coordenadas X e Y, que são valores reais. A reta é também um registro com dois campos, um para representar o ponto A e o outro o ponto B. Após o preenchimento dos dois registros, o programa deve chamar a função calculaComprimento, definida em seu programa, que recebe como argumento o registro que representa a reta, calcula e retorna o comprimento da reta por meio da expressão: C=(BX−AX)2+(BY−AY)2−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−√. Ao final da execução do programa, o comprimento da reta deve ser exibido ao usuário com precisão de 2 casas decimais.