Progressão geométrica é uma sequência numérica que possui uma razão fixa denominada q onde, a partir da definição do primeiro termo a1, os termos subsequentes são calculados individualmente pela razão q multiplicada pelo seu antecessor.

Para determinar um termo qualquer desta sequência, não é necessário calcular todos os seus antecessores a partir do primeiro termo, você pode obter o termo an conhecendo apenas o termo inicial a1 e a razão q aplicando a equação:

an=a1×qn−1
Implemente um programa que leia, como entradas dos usuários, os valores reais representando o primeiro termo (a1) e a razão (q), o valor inteiro representando o número n. O programa calcula o valor do termo an e imprime o resultado no terminal com uma precisão de 2 casas decimais. Exemplos de execução a seguir.