Você participará de um processo seletivo para estagiário do Dr. Spock na USS Enterprise, e precisa cumprir um desafio proposto por ele a fim de mostrar suas habilidades como programador.

Ele quer que você implemente um programa que vai calcular o período de um pêndulo simples. Para isso, ele te passou a seguinte equação matemática:

T=2∗πLg−−√
onde: π é a constante de valor 3,14; L é o comprimento do fio; e g é a aceleração de gravidade do planeta.

Você não conhece a aceleração de gravidade do planeta onde está, mas consegue calculá-la pela equação:

g=Pm
onde: P é a força peso e m é a massa.

O seu programa receberá, como entradas do usuário, os seguintes valores reais: L, P e m. Em seguida, ele calculará a aceleração de gravidade do planeta (g) e o período do pêndulo simples (T). Imprimindo os resultados, conforme os exemplos a seguir, com uma precisão matemática de 3 casas decimais na saída.

Dica: para calcular a raiz quadrada de um número você pode eleva-lo à potência 0,5, ou seja, x−−√=x0,5.