Um pedreiro precisa calcular quantos ladrilhos devem ser comprados para cobrir a área de uma sala dada em cm2. Implemente um programa que leia do teclado o tipo do ladrilho e a área da sala. O programa calcula e imprime o número de ladrilhos necessários. Imprima as saídas de dados de acordo com os exemplos de execução. As áreas de cada um dos tipos de ladrilhos disponíveis são dadas na tabela abaixo:

Tipo	Área (cm2) de 1 Ladrilho
1	80
2	60
Dica:

Relembre as funções math.trunc(x), math.ceil(x) e math.floor(x) e escolha uma delas para obter a quantidade correta de ladrilhos após o cálculo (isso porque a divisão pode resultar em um valor real, mas a quantidade de ladrilhos é inteira, por exemplo, se o resultado for 4.1, 4.5, ou 4.9, a quantidade de ladrilhos necessária para todos os casos é 5).