Antigamente, antes da constituição de 1988, a maioridade civil era de 18 anos para os homens e de 21 anos para as mulheres. Isso mudou em 1988 e hoje é de 18 anos para todos. Mas, considerando a regra antiga, implemente um programa que leia: (i) o nome da pessoa, (ii) sua idade e (iii) a que sexo ela pertence. Posteriormente o programa deve verificar se ela tem maioridade civil ou não. Caso ela ainda não seja maior de idade, o programa deve calcular e informar quantos anos faltam para que ela atinja esta condição.