Você empresta dinheiro com cobrança de juros simples, que é calculada da seguinte forma: J=C×t×m, onde: J é o valor dos juros devido; C é o capital emprestado; t é a taxa de juros do período; e m é a quantidade de meses para quitação da dívida.

A taxa de juros depende do capital emprestado: para valores menores ou iguais a R$ 10.000,00, a taxa de juros é de 10% ao mês (ou seja, t=0,1), já para valores maiores do que R$ 10.000,00, a taxa de juros é de 7% ao mês (ou seja, t=0,07).

Implemente um programa que receba inicialmente o valor de capital total (T, real) que você possui para fazer empréstimos. Em seguida, você vai realizar empréstimos enquanto tiver capital total suficiente. A cada empréstimo realizado você recebe duas entradas: C (real) e m (inteiro); e determina a taxa de juros t, levando em consideração o valor do capital emprestado, calcula o valor de juros devido e imprime a taxa de juros aplicada (valor percentual, com 0 casas decimais), o juros devido calculado (J, com 2 casas decimais) e o valor total da dívida (soma do capital emprestado e o juros devido, também com 2 casas decimais). Ao final de cada empréstimo, você atualiza seu capital total (T=T−C). O programa encerra no momento exato em que um valor do capital total T for insuficiente para fornecer o empréstimo pretendido C, imprimindo uma mensagem de encerramento com o capital total final (com duas casas decimais). Observe que, neste caso, o empréstimo é negado, m não é solicitado, e o programa é encerrado.