Você deve implementar um programa para controlar os pedidos da lanchonete de sua família. O programa inicia pela primeira venda, solicitando a quantidade de itens (inteiro) e em seguida o preço de cada item (real). Com o advento da COVID-19, a lanchonete está fazendo delivery, então, após a definição de todos os itens, o programa pergunta se o pedido é para delivery, esperando para este caso a resposta "sim", considerando consumo no local para qualquer resposta diferente disso. Em caso de delivery, a taxa de R$ 15,00 deve ser acrescentada ao pedido, cujo valor total (com duas casas decimais) será então impresso no terminal. Após finalizar o pedido, o programa faz uma outra pergunta, se o caixa deve ser fechado, novamente esperando uma resposta "sim" para realizar esta ação. Para qualquer resposta diferente disso, o programa inicia um novo pedido. Quando o caixa é fechado, o número de pedidos atendidos, bem como o valor total dos pedidos (com duas casas decimais) deve ser impresso no terminal, e o programa encerrado.